1.  Dentro del proyecto creas el entorno virtual con el comando 
        python -m venv .venv

2. Luego usas pip install -r requerimientos.txt para que no tengas que instalar tu mismo
    las dependencias

3. Al proyecto le va a faltar el sqlite, para ello primero:
    * ejecutas python manage.py runserver (opcional por si quieres ver que todo esté bien)
    a) usas python manage.py makemigrations
    b) luego usas python manage.py migrate
    
   Con esto te deberia de crear todas las tablas sql y por si acaso deben de aplicarse las 
   migraciones de : admin (esto es de Django), contacto, metodos y cuentas

   Tablas sql importantes:
    *cuentas_usuariopers
    *contacto_metodo
    *metodos_metodo
    *metodos_comentario

4. El uso de la pagina es por usuario y administrador, te registras en la pagina de forma normal
   para ser usuario normal. Para registrar a un admin usas el comando python manage.py createsuperuser, das algunos datos
   que sean faciles de recordar y ahora ya podrias entrar a la url localhost:8000/admin

5. Para la creación de los metodos antes debiste ser admin, si ya lo eres aqui están el txt de los metodos y las imagenes que 
   por ahora he llegado a usar

   link: 
    https://mega.nz/file/FV5Ezb4b#kOFYlRa9I_KJgu0wYyK9UiRHyiBOJIlyBI3St3xCx90


CORRER PAGINA EN SERVIDOR
1  .venv/Scripts/Activate.ps1
2  python manage.py runserver